ليتني أكون كالنجم
وأنت كالقمر
ما دامت الدنيا موجودة
فنحن موجودون
لا أرغب سوى بالبقاء مع من أحب
لمشاهدة كل شروق وغروب للشمس والنجوم
أريد أن أكون معكِ إلى الأبد
الشيطان والروح الخالدة يسلكون طرقًا مختلفة
في النهاية أنت وهي لستما على نفس الطريق
هل كان لديكِ يومًا
مشاعر صادقة تجاهي؟
لا
لم يكن
في هذه الحياة وفي هذه الدنيا، عبر الأجيال والقرون
سنعيش ونموت معًا
ونولد ونموت في نفس المكان
[القمر الأبيض والنجم الغامض]
[الحلقة الحادية والعشرون]
يا سيدتي
لماذا لم تخبري تشونغ تشاو
عن علامة الجبهة؟
تلك علامة الجبهة ظهرت واختفت بسرعة
لم أرَ ما هي بالضبط
سنعود إلى قصر لنغ تشيوان غدا
لا نتورط في المزيد من المشاكل
فهمت
لن أقول ذلك أبدا
لكن اليوم في عشيرة الثعالب
يمكنك قتل باي شوه
لماذا تركتها؟
لم أتركها
بل لأنني
رأيت سكينها القصير
إنها ليست المرة الأولى التي ترين فيها هذا السكين
لكن هذه هي المرة الأولى
التي أشعر فيها بألفة مع ذلك السكين
ورأيت بعض المشاهد
أشعر
وكأنني قد رأيت هذا السكين من قبل
ما هو المشهد؟
لا أستطيع أن أتذكر
يا سيدتي
أنت تعانين من الصداع والهلوسة
هل أنت مريضة؟
الهلوسة؟
لا تقلقي يا سيدتي
سنعود إلى قصر لنغ تشيوان غدا
سأذهب إلى تشن يه
إنه قد يكون رجلا سيئا
لكن، لديه كثير من الأدوية الجيدة
لا بد أن يكون هناك دواء للصداع
صحيح
غدا
سنعود إلى قصر لنغ تشيوان
إن أهم شيء يجب تجنبه خلال ممارسة السيف هو فقدان راحة البال
أنا فقط أحاول أن أكون قوية
وبذلك لن أكون عبئًا على من حولي
فقدت نجمتك في مدينة الغرباء بسببي
والآن تسببت في موت مو جيو
هذا هو خيار مو جيو نفسه
لم يفعل ذلك من أجلك فقط
تيان هوه
لا داعي للقلق
بشأن مو جيو
أنا أفهم
لقد فقدت الكثير من الطاقة الروحية في عالم الغضب لرونغ شيان
من أجل إنقاذ مو جيو
الآن، إن مو جيو
ضحّي بنفسك من أجل الجميع
أظن
أن شعوره عندما أنقذ الآخرين
مشابهًا لشعورك عندما أنقذتهم
دون شكاوى
عدم توقع أي مكافأة
أليس كذلك؟
هذا العالم مليء بالتقلبات
الشيء الوحيد الذي يمكن أن يرافقك
هو هذا الثعلب الصغير
إن مو جيو في قلبي
وفي قلوب الجميع
لقد اتصلت بجبل جينغيو
الآن تزدهر شجرة المشاعر
عشيرة الثعالب مليئة بالحيوية
سيتذكرون دائما
كان مو جيو هو من ضحى بحياته
لتمهيد الطريق لمستقبلهم
وكيف حال سيدة الجبل تشانغ مي؟
إنها محصورة في عشيرة الثعالب منذ آلاف السنين
الآن، قد تم حل أزمة شجرة المشاعر
هل ستبقى أم ستغادر؟
في هذه المرة
اختارت البقاء مرة أخرى
أيها الجميع
تركتم أنفسكم هنا
♫لا تشعر بالحنين، لا تأسف♫
ولم يخبرني أحدكم مسبقا
♫ضوء القمر الأخير♫
ما زلت غاضبة منكم
سأبقى في عشيرة الثعالب في المستقبل
♫المياه تتدفق بلطف من منبعها♫
سآتي إلى هنا وألقي عليكم درسا كل يوم
حتى يهدأ غضبي
♫لترسلني إلى مكان بعيد♫
♫لمرة واحدة في هذه الحياة♫
بقيت الفكرة العنيدة
♫لا أجرؤ على النظر إلى الوراء لأرى♫
خلال ألف سنة
أخبرتني أختي ألا أعود إلى عشيرة الثعالب
♫هل طريقك به♫
لأكون وو متحررة الروح
♫نفس القمر الساطع♫
لكن في الواقع
الحرية الحقيقية ليست في الجسد فقط
♫السير والسير، السير على طول الطريق الذي لا نهاية له♫
بل في القلب أيضًا
أعود بذاكرتي إلى هذه الرحلة
♫كيف أصل إلى هناك وسط الحشد الضخم♫
اتضح أنني
من يقيدني
♫رياح الليل فوضوية وصوت البيانو متقطع♫
♫ ضوء القمر واضح ♫
في الماضي، كان قلبي مليئا بالضغينة والغضب
♫كل الهموم مجرد حلم♫
كنت لا أريد البقاء، لكنني أجبرت نفسي على البقاء
♫أستمع وأستمع وأستمع إلى الأيام الخوالي التي لا يمكن الاكتفاء منها♫
والآن، بعد أن انتهت الألف عام
♫ أغني وأغني حتى لا يكون هناك صوت ♫
انتهى العداء
سأبقى هنا معكم
♫انس الماضي♫
هل ممكن؟
♫بضع دورات ويعود♫
♫ ًالحزن مجددا♫
بعد وفاة لينغ لونغ
لم أنظر إلى جبل جينغيو مرة أخرى بشكل جيد
الآن، أنظر إليه
منزلنا جميل للغاية
♫لا تشعر بالحنين، لا تأسف♫
في هذه المرة
♫ضوء القمر الأخير♫
بقيت في عشيرة الثعالب برغبتها
لرعاية شجرة المشاعر
♫المياه تتدفق بلطف من منبعها♫
دون إكراه
ودون غضب
فقط من أجل ما هو عزيز على قلبها
♫لترسلني إلى مكان بعيد♫
كان سيدة الجبل قادرة على فك رباط قلبها
سيكون مو جيو سعيدًا بمعرفته
♫لمرة واحدة في هذه الحياة♫
أتمنى
أن تكون تضحية مو جيو جديرة
♫لا أجرؤ على النظر إلى الوراء لأرى♫
ليس فقط عشيرة الثعالب وسيدة الجبل تشانغ مي تستطيعان الحصول على حياة جديدة
♫هل طريقك به♫
وأتمنى أيضا أن يجلب لك حجر روه شوي
المزيد من الحيوية
بدلاً من أن تترك أنت وسيد القصر في حالة كراهية الذات
♫نفس القمر الساطع♫
لا بد أنه
أمنية مو جيو أيضًا
تيان هوه
شكرا
تعالي
اذهبي معي
لكن هذه السيدة
أنقذت حياتي في خضم كل هذه الفوضى
لذا إن كنت تريدينها
فسأفكر في الأمر
أما بالنسبة لي
فأنا هنا لأعمل مجانا في مبنى بوجي
وأقوم بالغسيل والطبخ
يمكنني أن أفعل أي شيء
تريدين مني القيام به
هوه
أنا حقًا أحبكِ
عندما تنظرين إليّ
إذا كان هناك حب في القلب
عندما لمست شجرة المشاعر
ستتفتح عليها أزهار الحب
العالم كبير جدا
والطريق أمامك بعيد جدا
عِديني
مهما واجهتك في المستقبل
تمامًا كما هو الحال الآن
كوني سعيدة
اخرج
أنا
أريد أن
أجعلك سعيدة
لست حزينة
إن مو جيو قد مات
ليس عليك القيام بذلك بعد الآن
أنا آسف
أريد فقط أن أفعل
ما أخبرني به مو جيو
ماذا قال؟
في ذلك اليوم، أوقفني مو جيو في الغابة
إنه طريق عريض
ماذا تريد أن تفعل في طريقي؟
أيها الغبي
عدني
إذا لم أكن موجودا
اعتن جيدا بهوه من أجلي
هل سمعت ذلك؟
لا داعي لكلامك هذا
انتظر
ما معنى لم تكن موجودا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إن هوه
يبدو أنها لا تهتم بأي شيء
لكنها في الواقع الأكثر حنانا
هي قاسية
وقوية
في المستقبل
عليك أن تكون أكثر تسامحا معها
أغادر الآن
أنا
أنا لا أحاول استبدال مو جيو
فقط أحاول إسعادك
أعرف
لطالما احتفظت بكل شيء لنفسك
لقد سمعت
كل ما قلته لباي شوه للتو
قلتِ إنكِ لم تعودي تهتمين بهذا الأمر
لكن في الواقع، أعرف
في قلبك ما زلت تهتمين به
تسانغ شان
شكرا لك
سأتجاوز ذلك تدريجيًا
أليس هنا مكان محرم لك؟
اذهبي نعي
تمثل هذه الأسماء
أفراد عشيرة سيد القصر المتوفين
حفيدتكم باي شوه
أقدم لكم احتراما كبيرا
أنت تعرفين
في المرة الأخيرة التي أصابك فيها ختم النجوم السبعة الحارقة للروح
قالت لي تيان هوه
هؤلاء هم أفراد عائلتك
لو كانوا لا يزالون على قيد الحياة
سيحبونك
[قو شانغ]
هو جدي
هو أخي الصغير
تشي فنغ
من المعروف
أن أصول ملك الشياطين في أقصى الإقليم
مجهولة
لا أحد يعرف من أنا
ولا أحد يعرف من أين أتيت
ذلك لأنهم لا يعرفون
عشيرة باي تسه التي انقرضت منذ زمن طويل
لم تنقرض تمامًا
عشيرة باي تسه
أريد أن أخبرك قصتي
هل ممكن؟
إذا كنت حزينًا جدًا
يمكنك قولها لاحقًا
أخبرك الآن
أريد فقط أن أخبرك
قبل عشر سنوات
كنت أذهب إلى الجبل لقطف الأعشاب
وسقطت من حافة الجبل
لكنني بقيت على قيد الحياة
لكن
فقدت ذاكرتي
عندما استيقظت، علمت أنني
حفيد زعيم عشيرة باي تسه
لديّ أخ
[تشي فنغ]
اسمه تشي فنغ
سرعان ما أصبحت عضوا من هذه العائلة الكبيرة
على الرغم من أن الأيام عادية
لكنها مطلقة وحرة
ولكن فجأة في يوم من الأيام
اقتحمت عشيرة النمور إلى عشيرتنا
وحاصرت جميع الأشخاص في عشيرة باي تسه
طلبت من جدي
طفلا
سأقولها مرة أخرى
أعطني الطفل ذا الحدقتين الأرجوانيتين
[وانغ هو، عشيرة الشيطان]
جميع أفراد عائلتنا هنا
انظروا
أين الطفل ذا الحدقتين الأرجوانيتين؟
لم تخبرني الحقيقة
بما أنكم رفضتم
لذلك
سأقتلكم
حتى
تكونوا على استعداد لتسليمه
لنقتلهم
توقفوا
سأسلم
يا جدي
لماذا؟
تشي فنغ
يا جدي
لماذا؟
تشي فنغ
بما أننا
قد وجدنا الطفل
جميع أفراد عشيرة باي تسه
لنقتلهم
لقد وجد عشيرة النمور الطفل
وذبحت عشيرتك بأكملها
في ذلك العام
كيف تمكنت من النجاة
في ذلك اليوم
كانت جثث عشيرة باي تسه في كل مكان
اعتقدت عشيرة النمور أننا جميعا قد متنا
فغادرت
يا جدي
♫ آلاف الأميال ♫
♫ جرح الفراق ♫
يا جدي
♫ أشعل مصباحًا بلا فتيل لأمضي في بقية حياتي ♫
♫ زهرة في الرياح، رمل في الماء ♫
♫ أي شجرة لا تنبت جذورًا في الأرض؟ ♫
يا جدي
♫ وأي جذور لا تتحول إلى شجرة بعد آلاف السنين؟ ♫
♫ قطعت جذور الحب، نظرت إلى الماضي، واحتفظت بالقلب مغلقًا ♫
حياتك
أهم مما تظن
♫ أنا تائه في رحالك ♫
وأهم
من عشيرة باي تسه
- يا جدي
- يا طفلي
يجب أن
تعيش
جيدا
♫ انسَ الهوس بالعالم في ذهنك ♫
♫ التدرب على النسيان من أجل الامتلاء والنقصان ♫
♫ ضوء النهار يحترق من خلال النجوم ♫
يا جدي
♫ غبار الدنيا مقابل القمر في القبة ♫
♫ جسدي سوف يتفكك في الدنيا ♫
يا جدي
♫ للوفاء بالوعد، سأجتاز كل الشدائد ♫
♫ تفريق الحب والفكر بيني وبينك ♫
يا جدي
♫ لحماية الأرض مع القمر منذ سنوات ♫
لم يكن لدي أي أمل في البقاء على قيد الحياة
منحني جدي قوة حياته
لإنقاذ حياتي
إذن بعد ذلك
أجبرت نفسك على التدريب من أجل الانتقام
حتى أصابك ختم النجوم السبعة الحارقة للروح
صحيح
هل قمت
بالانتقام؟
عندما أكون قويا
ووجدت عشيرة النمور
لقد انقرضت عشيرة النمور
ولا يمكنني العثور على تشي فنغ في أي مكان
ربما قد مات
لقد مر وقت طويل
لكن في كل مرة أتذكر فيها
في قلبي
فان يوه
أنا معك
يا جدي
يا تشي فنغ
اسمها باي شوه وهي التي أحبها
أحضرتها لرؤيتكم اليوم
♫إذا أرادت الرياح أن تهب، ستمتلئ السماء بالورود♫
حفيدتكم باي شوه
أقدم لك احتراما كبيرا، يا جدي
في المرة الماضية التي أقابلك فيها
♫القمر الساطع هو أيضًا بُرهان على اكتمال الغروب♫
لم أكن أعرف من أنت
أنا آسفة
إذا أسأت إليك
وفان يوه هو الذي أحبه
♫تهب الريح بسبب كثافة الغيوم♫
لا تقلق
♫تتحرك السحب عندما يكتمل القمر♫
سأكون معه في المستقبل
♫العاطفة هي الأصعب في الفهم♫
سأعتني به
وسأحميه
سأمنعه من الأمراض
وسأحميه من التعرض للأذى
لن أتركه يشعر بالحزن أيضا
♫أخيرًا بالعودة إلى حيث بدأ كل شيء♫
سأكون معه
طوال حياتي
إلى الأبد
♫جميع الإجابات تم توضيحها بالفعل♫
أحضرتك إلى هنا اليوم
♫ رغم أنني مدينة لك بعمري ♫
لإخبارك بكل شيء عني
أريد أن تعرفي
♫ولكن قدرنا أن نرحل♫
أنني أعتبرك من عائلتي
مهما يواجهنا في المستقبل
♫إذا أردت أن تناديني فقط اهمس♫
سأكون معك لمواجهته
لذلك ليس عليك أن تلومي نفسك لفقدان نجمتي
فقدان النجوم من أجل التعايش بيننا
لكنك ستموت
بدون نجمتك
انتظار الموت ثم الولادة من جديد
أليس هذا ما تفعلينه دائما؟
فان يوه
لا تمزح
أنا لا أمزح
أريد أن أعيش معك
ونعيش معًا دون أن نتحدث عن الدَين
دون أن نفكر في المصالح
هل ممكن؟
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
انقرضت عشيرة باي تسه
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
لقد فقدت أقربائك
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
وأصبحت من الشاب إلى ملك الشياطين الذي أنت عليه الآن
♫عندما يطمس الألم عيني♫
لا يرى العالم سوى بريقك ونورك
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
لكنه لا يعرف مقدار الألم والمعاناة
♫عندما تتحول إلى نيزك وتقع في قلبي♫
التي تحملتها طوال الطريق
لا يهمني
قد مضى
تلك الآلام والمعاناة
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
لا
لم يمض
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
كيف تكون بخير
بدون حل ختم النجوم السبعة الحارقة للروح
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
فان يوه
سأحاول أن أكون قوية
سأجمع الأفكار الخمس في أقرب وقت ممكن
♫عندما يطمس الألم عيني♫
ستعيش جيدا
كما أراد جدك
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
♫لترى تحولك إلى نيزك ساقط♫
يا سيدي
هذه الرحلة إلى جبل جينغيوي
كان بإمكاننا إعادة حجر النسيان بدون أي مشكلة
لكنني لم أتوقع
أن باي شوه كانت قادرة على استدعاء السيف الإلهي من خاتم ملك الغرباء
الأمر الذي يؤدي إلى فشل المهمة
لولا إنقاذ الشيطان تشونغ تشاو
فو لينغ
قد أكون ميتة
الفشل في مدينة الغرباء
قلت إن السبب هو أن فان يوه
استعاد قوته الروحية فجأة
والآن، فشلتم في جبل جينغيو
وتقولين إن السبب هو أن باي شوه
قادرة على استدعاء السيف الإلهي
أعذارك كثيرة جدا
ولكن لديك حياة
واحدة فقط
كلامي
صحيح
ولا أجرؤ على الكذب
يا صاحب القصر
كلام الشيطانة فو لينغ صحيح
الجروح على جسمي
من سيف ملك الغرباء
يا صاحب القصر، يمكنك تحقيقها
في جسم باي شوه
حجر النسيان
يمكنه إثارة
قوة السيف الإلهي
لا عجب فيه
أما أنت
أنت تعرف باي شوه جيدا
وما زلت لا تستطيع إعادتها
يا سيدي
فشلنا في إكمال المهمة خلال الرحلة إلى عشيرة الثعالب
أنا على استعداد للعقاب بمفردي
أطلب منك فقط
أن تبقي فو لينغ على قيد الحياة
دعني أنتقم لهذا السيف
صد أحدكما السيف من أجل الآخر
والآخر ينتقم
هذا مؤثر حقا
أنا فقط لا أعرف
كم من هذه الصداقة حقيقي
وكم منها مزيف
ما الذي تريد قوله؟
في الأيام الماضية سافرت إلى عشيرة الإنسان
خمني من قابلت
جينغ لي في لان لينغ
كان جينغ لي في دورية مع أتباعه
في حالة تأهب
لم أخرج أبدا من قصر لنغ تشيوان
يمكنه معرفة أنني من قصر لنغ تشيوان
وفقا لحشرة شريرة واحدة فقط
الشيطان تشونغ تشاو
هل تعتقد
أنها مصادفة؟
واجب لان لينغ هو حماية عشيرة الإنسان
من الطبيعي أن تقوم الروح الخالدة بإجراء تفتيش
على الرغم من أن الشيطان تشن يه لم يخرج من قصر لنغ تشيوان
لكنك معروف بمهارتك في صنع الأسلحة منذ وقت طويل
من المنطقي أن يتعرف عليك جينغ لي
من خلال حشراتك الشريرة
إذا كان لدى صاحب القصر أي شكوك
فإن تشونغ تشاو تحت تصرفك
هل لدي شكوك أم لا؟
لا يعتمد عليّ
بل عليك
حسنا
لا أريد
أن أرى هذه المصادفة مرة اخرى
في المستقبل
يمكنكم المغادرة الآن
أريد أن أتحدث
مع فو لينغ
ألا تشعر بالفضول
لمعرفة سبب ترك السيد لها؟
ما هو قصر لنغ تشيوان في رأيك؟
إذا لم تكمل مهمتها
فلا بد أن يعاقبها السيد
لماذا تخبرني بكل هذا؟
سواء كانت تعيش أو تموت
فهذا ليس من شأني
أنت فقدت مشاعرك حقا
صحيح
لولا خداعها
كيف تخون الأرواح الخالدة وتصبح شيطانًا؟
إذن، عليك أن تنتظر
وتنظر إلى الطريقة
التي تتوسل بها لإنقاذ حياتها
لا
إنها لن تطلب الغفران أبدًا
ستصبح أسوأ حالًا
في مواجهة غضب السيد
لقد قلت
إنني لا أهتم بحالتها
أنا
أجعلك تبقين هنا
لأعطيك فرصة للتحدث
لقد قلت
ما أردت قوله
بما أنك لا تريدين قول المزيد
إذن لن أجبرك
هذه الحبة
هي الحبة التي تأكل القلب
سأعطيك إياها
كلي
كيف؟
لا تحبين؟
يمكنني أن أسامحك على فشلك في مهمتك
ولكن لن يُسمح لك أن تكوني غير مخلصة لي
أسألك
هل تشونغ تشاو
يريد الانضمام إلى قصر لنغ تشيوان حقا؟
يا سيدي، هل ما زلت لا تصدقه؟
الإيمان أو عدم الإيمان ليس شيئًا يهمني
لا يسبب تشونغ تشاو الكثير من المتاعب
أريدك
أن تكوني مخلصة تماما
الآن
أنت واقعة في الحب
وفقدت عقلك
ربما في يوم ما
سوف تميلين إلى الخيانة
بدلاً من انتظار ذلك اليوم
يجب أن
أوقف المشكلة الآن
يا سيدي، لقد أنقذتني وأطعمتني وعلمتني
كل ما أملكه الآن هو منك
في قلبي
لا يمكن لأحد أن يقارن بك
حسنا
دعيها
تصبح جزءا منك
سأثق بك
أنا الآن أثق بأنك
لن تخونني
هذه الحبة
بمجرد أن تبدئي بتناولها
لا يمكنك التوقف
إذا توقفت عن تناولها
سيأتي الألم
يومًا بعد يوم
ستموتين
بعد شهر من توقفك عن تناولها
تذكري
حياتك
بين يدي الآن
أنا
يمكنني استعادتها في أي وقت
بما أنك تحملت اللوم
فيما يخص عشيرة الثعالب
اذهبي إلى الغرفة المظلمة وخذي عقابك
شكرا لك
يا سيدي
هل هذا
مطبوخ
من قبل سيد قصر القمر الساطع نفسه؟
آخر مرة طبخت فيها
كانت عندما كنت في عشيرة باي تسه
لقد مر وقت طويل وفقدت مهاراتي في الطبخ
جربي
لذيذ
حلاوة معتدلة
ملمس ناعم ولزج
ما بك؟
في الماضي
كانت شي تحب هذه النكهة من المعجنات أيضا
شي
هي أختك المفقودة منذ فترة طويلة
هل تعرفها؟
كما كنت في مدينة نينغآن
ظننت أنك مرتابة
لذلك، بحثت في كل شيء عنك
وعن عائلتك
أنت الآن صريح
هذا السكين القصير
إنه هدية عيد ميلاد من شي
حتى لو كان بإمكاني استدعاء سيف ملك الغرباء الآن
سأظل أحمل هذا السكين معي
طوال حياتي
ألم تعد إلى المنزل مرة أخرى
منذ مغادرتها؟
لا
لقد نشأنا أنا وشي معا
كنت مثل الزعيمة الصغيرة
لكنها هادئة ولطيفة
بعد وفاة والدتي
اعتنت بي أختي
التي كانت تكبرني بعامين فقط مثل أمي
يبدو أن هذا القماش رائعا لصنع الملابس
وللبرد أيضا
نعم، جميل للغاية
قبيح جدا
في أحد الأعوام، في عيد شانغ يوان
كنت أصر على الخروج آنذاك
لم تستطع شي أن تقنعني
فذهبت معي إلى معرض الفوانيس
في تلك الليلة
واجهنا شيطانًا شريرا
تم القبض علينا خارج المدينة
لحسن الحظ، أنقذنا الرجل من بحر القمر الخفي
بعد وقت قصير من العودة
أصيب شي فجأة بمرض شديد
وكان الأمر خطيرا للغاية
لا علاج له
شي
في ذلك الوقت
كنت أنا ووالدي يائسين
حتى جاء الراهب المتجول إلى مدينة نينغآن
وأنقذ أختي
هو ماهر في الطب
قال إنه إذا أردنا أن تشفى أختي
فعليها أن تسافر معه
لكي تتحسن يوما بعد يوم
لم يكن أمام والدي خيار
سوى السماح له بأخذها
يا شي
ولكن، لم نسمع عنها
بعد مغادرتها
يا شي
نادرا ما يتحدث أبي عن شي
لكنني أعرف
لقد أرسل أشخاصا للبحث عنها عدة مرات
لو لم أكن عنيدة جدًا
لما غادرت شي المنزل
واختفت
كنت صغيرة في ذلك الوقت
كنت لا تعرفين ما الذي سيحدث
هذا ليس خطأك
هل سأرى أختي مرة أخرى
في حياتي؟
بالتأكيد
ثقي بي
يا سيدتي
لماذا تناولته
وأنت تعلمين أنه سم؟
إذا لم أتناوله
سيكون عقاب السيد
أسوأ بكثير من هذا السم
ماذا يجب أن أفعل؟
سأحضر شخصا ما لمساعدتك
لا داعي
لا أحد سيساعدني
ولا أحتاج إلى المساعدة
تذكري
في قصر لنغ تشيوان
إذا طلبت المساعدة
فسيتم إدانتي كضعيفة
نهاية الضعفاء
هي الموت
يا سيدتي
لا أريدك أن تموتي
ولا أريدك أن تعيشي وكأنك في عداد المحتضرين
لماذا خرجت؟
خرجت لأرى
من كان يتدرب بجد
أنت تتدربين على السيف في منتصف الليل
ألم نتفق على ذلك؟
سنكون معا طوال الطريق من الآن فصاعدا
أريد أن أكون شخصًا يستطيع القتال إلى جانبك
لهذا السبب لا يمكنني العيش
تحت حمايتك دائما
لكن لا يمكنك الاستعجال
أنا أعلم
ولكن بعد أن تدخل فكرة الحب لعشيرة الثعالب إلى جسدي
أشعر بأنني مختلفة قليلا
ما هو المختلف؟
أشعر بأن هناك قوة
تنمو في جسدي
إنها ليست القوة الخارجية لسيف ملك الغرباء
بل من الداخل
لا يمكنني تحديد ما هي
لقد جمع حجر النسيان ثلاث أفكار
إنه يولد قوة روحية بداخلك
قوة روحية؟
ركزي عقلك
انقلي القوة التي تشعرين بها إلى صدرك
ثم إلى راحة يدك
هذه قوة روحية
♫أخيرًا بالعودة إلى حيث بدأ كل شيء♫
هي قوة روحية لباي شوه
عندما كنا في عشيرة الشيطان
لا يمكنك ممارسة قوة الشيطان
لهذا السبب أرسلتك إلى لاو قوي لتتعلمي منه
♫جميع الإجابات تم توضيحها بالفعل♫
ولكن، هناك شيء واحد
يمكنني أن أعلمك إياه
ما هو؟
عندما تقاتلين مع الأقوياء
إذا لم تكن لديك قوة كافية
♫ رغم أنني مدينة لك بعمري ♫
يمكنك أن تفاجئيهم
بأسرع ما يمكنك
لمهاجمتهم في أعضائهم الرئيسية
♫ولكن قدرنا أن نرحل♫
إذا تمكنتِ من الإمساك بنقطة ضعفه الوحيدة
ضربة واحدة لا بد أَنْ تُصِيبَ
♫إذا أردت أن تناديني فقط اهمس♫
إنها حركة قاتلة
♫عندما تنحت حبك في قلبي♫
♫عندما يهلك نجمي من أجلك فقط♫
♫عندما تسقط السماء على الأرض♫
♫لا زلت أستطيع استعارة القمر للتواصل معك♫
♫عندما يطمس الألم عيني♫
♫آلاف النجوم تنظر إليك فقط♫
♫لترى تحولك إلى نيزك ساقط♫
إذن يمكنك النجاة من الموت
ويمكنك الفوز
وماذا لو كان خصمي هو تيان يوي؟
وهو كذلك
لكن، هذه مجرد فنون القتال
إنه قوي جدا
حتى لو تمكنت من الإمساك بنقطة ضعفه
لا يمكنني تحطيمه
ولكن لا تنسي
لديك قوة حجر النسيان
عندما تجمعين
كل قوتك معًا في هذه الضربة
لا تقولي إنه تيان يوي
حتى لو كنت أنا
لديك فرصة بنسبة سبعين بالمئة
لقتلي
حقا؟
ليس من السهل للإنسان
التغلب على الشيطان
ولكن عليك أن تتذكري الشعور والحركات التي قمت بها للتو
وتفهمي الحيلة فيها
إذا كنت تتدربين بجد
مع قوة حجر النسيان
في يوم ما
حتى في مواجهة ملك الشياطين
يمكنك القتال
هل أنت متأكد من قدرتي على القيام بذلك؟
♫منذ النظرة الأولى كان قدرنا أبديًا♫
لقد فاجأتني كثيرا
على طول الطريق
♫وداعًا للوحدة♫
أثق بك
♫وذاك الشخص الذي تأخر♫
لا علاقة له بحجر النسيان
ولا علاقة له بسيف ملك الغرباء
♫أتى أخيرًا♫
بل أنك جديرة بالثقة
فان يوه
♫وامتلأت حياتي بالغنى والعطاء♫
شكرا لك
كيف؟
♫النجوم تضيء عينيك♫
سأحضر لك هدية
♫وأنت النور الذي يضيء طريقي♫
♫أنت طريقي للأمان♫
لا يكفي
♫دع هذه اللحظة تدوم إلى الأبد♫
♫نحضن بعضنا البعض بقوة في بحر من الناس♫
♫ لا تتركني ♫
♫النجوم تضيء عينيك♫
♫ أنت خطة حياتي ♫
♫ نسيم الصباح وندى الصباح ♫
ما هو قصر لنغ تشيوان في رأيك؟
إذا لم تكمل مهمتها
فلا بد أن يعاقبها السيد
يا تشونغ تشاو، يا تشونغ تشاو
تشونغ تشاو
أنقذ سيدتي
فو لينغ
إنها تُعاقب من قبل صاحب القصر
وعانت في الغرفة المظلمة
مدينة  نينغآن
مدينة الغرباء
جبل جينغيو
لقد أنقذتك سيدتي مرارًا وتكرارًا
وساعدتك
وتحملت المسؤولية عنك في فشل المهمة
في عشيرة الثعالب
أعطتك سيدتي درع زهرة الشيطانة
وأنت لا تقدر ذلك
وجردت درعها
بدون درعها
سيكون عقابها أكثر إيلامًا
من قبل
ولكن بمزاجها
حتى لو ماتت من الألم
لن تستعطف أبدا
تشونغ تشاو
هل حقًا تريد أن تتركها تموت دون أن تساعدها؟
أجبرتني على أن أصبح شيطانًا
الآن، أنا
أفعل ما أرادت
أنت
هل فكرت في سبب نجاتك
من صاحب القصر؟
ذلك لأن سيدتي طلبت الأوامر أمام صاحب القصر
ستجعلك تصبح شيطانا خلال شهر
هكذا أنقذت حياتك
لقد أجبرت عليك من أجل إنقاذك
لم أفهم أبدًا
لماذا تتحمل سيدتي التعذيب من أجلك مرارًا وتكرارًا
الآن أفهم كل شيء
ليس لأنك جيد
بل لأن سيدتي عاشت حياة صعبة منذ صغرها
لهذا السبب
تعتز بالدفء
الذي تجلبه لها دون قصد
الأمر الذي جعلها تستمر في إلقاء نفسها في النار مرارًا وتكرارًا
مع أنها  تعلم جيدًا ستثير غضب صاحب القصر
تشونغ تشاو
أنت لا تستحق حب سيدتي على الإطلاق
أكرهك
مبروك، يا سيدي
لقد تم تصنيع الحشرات الشريرة بنجاح
من اليوم
إن عشيرتي الخالدين والشياطين
سيكون كلاهما خائفا من قصر لنغ تشيوان
ومن أخبار الحشرات الشريرة
أنت تقوم
بتسريع العملية
يبدو أن خطتك
قد تم إعدادها بشكل جيد
كل حركة أقوم بها
لا يمكن أن تفلت من عيونك
قد ذهبت إلى مدينة  نينغآن
واكتشفت مبنى بوجي
معرفة النفس ومعرفة العدو
إنها الطريقة الوحيدة للقتل بضربة واحدة
يا سيدي
أطلب أمرا منك
أريد أن أعطي هدية كبيرة لفان يوه
وسأعيد لك حجر النسيان
لا تكن مثل فو لينغ
لا تخيب أملي
بطبيعة الحال، أنا لست مشتتا
لا بد من إكمال المهمة
تيان هوه
هناك شيء عليك القيام به
قل، يا سيد القصر
هل تعرفين باي شي؟
هل تقصد
الابنة الكبرى لباي شيون
عندما
طلبت مني التحقيق في عائلة باي
لقد سمعت بعض الأخبار عن باي شي
قيل إنها غادرت المنزل عندما كانت صغيرة
ولم يسمع عنها أحد
يا سيد القصر
أنت تريد مساعدة باي شوه في العثور على باي شي
صحيح
على ماذا تضحك؟
كنت لطيفا مع باي شوه
لم تكن تعرف ذلك
أو أخفيت ذلك
مبروك، يا سيد القصر
رأيت قلبك أخيرا
وأنت تجرؤ على التعبير عن مشاعرك
لكن
تبحث عائلة باي عن باي شي منذ عشر سنوات
أعتقد أنه تم تفتيش
مدينة نينغآن والبلدات المحيطة بها
إذا أريد العثور على باي شي
فعليّ البحث في مكان أبعد
ربما يكون الراهب الذي أخذها
هو الدليل
سأغادر الليلة للتحقق من ذلك
الليلة؟
لماذا أنت في عجلة؟
من الأفضل أن يكون لدي ما أفعله
بدلاً من أن أكون وحيدة في غرفتي
إذا كان جسدي فارغا جدًا
فلن يكون عقلي فارغا
سأتذكر بعض الأشياء
وبعض الأشخاص
تيان هوه
لا تقلق يا سيد القصر
الوقت يشفي الكثير من الأشياء
أحتاج إلى بعض الوقت
سأكون تيان هوه الأصلية
ليس عليك العودة إلى تيان هوه الأصلية
إن تيان هوه في أي وقت
أفضل تيان هوه
لا يمكن للوقت أن يشفي كل شيء
الشيء الوحيد القادر على شفاء كل شيء
هو نسفك
ارجعي واستريحي
سأفعله
يمكن لملك الشياطين أن يراعي الآخرين الآن
متى لم أكن أراعيك؟
يا معلمي
ما الذي تفعله هنا؟
إذا لم آت
ستختطف
تلميذتي العزيزة حقًا
♫ اكتب أمنياتك في سماء الليل ♫
كيف
هل لديك رأي في ذلك؟
لا تخف معلمي
♫ السحب قد ربطت ختمها لي ♫
أجل
رائع يا تلميذتي
♫ أنت تمشي ببطء نحوي ♫
إنه ملك الشياطين في أقصى الإقليم
وزعيم قصر القمر الساطع
لقد جعلته
تحت سيطرتك تماما
♫ وتوقف الوقت ♫
♫ ألمع نجم في سماء الليل ♫
ارفعي يديك
لماذا؟
دعيني أقيس نبضك
♫它也愿为你熄灭♫
لأرى إن كان حجر روه شوي قد شفاك أم لا
♫ لأن النجوم في عينيك ♫
لا تقلق
أنا لست أفضل حالاً فقط
وأملك القوة الروحية أيضا
القوة الروحية؟
♫ إضاءة ليلتي الطويلة ♫
كيف؟
هل أنا
ماهرة في القوة الروحية الآن؟
ولديّ إمكانات غير محدودة
♫ أخشى أن يكون الغد بعيدًا جدًا ♫
لا تكوني مسرورة مبكرا
كما يقول المثل القديم
♫ حبك في كل لحظة ♫
إن الحظ والمصيبة يعتمدان على بعضهما البعض
ما معنى؟
في كل مرة كنت تصاب فيها بجراح مميتة
♫ لا تشتق ♫
أدى حجر النسيان إلى تشغيل القوة الإلهية تلقائيًا
♫ وسأكون إلى جانبك ♫
من أجل حمايتك
مثل الجرس الذهبي
لكنه أيضا استنزاف كبير لجسمك
♫سأحافظ على موعدي معك طوال حياتي♫
الآن
يحمي حجر روه شوي جسمك
وفي نفس الوقت يقيد حجر النسيان
♫مرة واحدة في العمر، إلى الأبد♫
أخشى أنك لن تحظي
بالجرس الذهبي بعد الآن
♫كل ضوء النجوم♫
إذن هل يمكنني
استخدام قوة حجر النسيان من الآن فصاعدًا؟
♫أنا دائما أقبل وجهك♫
ممكن
لكنها تفتقد الحماية
إذا تعرضت لخطر مميت مرة أخرى
فالأمر متروك لك للتغلب عليه
اعتقدت أنه شيء كبير
من الجيد أن يكون لدي قوة حجر النسيان
لا أتوقع أن يحميني طوال الوقت
لا تقلق
لن أسمح لها أن تتأذى
أشعر بالارتياح
لكلامك
♫سأحافظ على موعدي معك طوال حياتي♫
يا تلميذتي الجيدة
هذه حبوب صنعتها مؤخرا
♫مرة واحدة في العمر، إلى الأبد♫
أحضرت لك كل الحبوب
تذكري
خذي القليل منها إذا كنت بحاجة إليها
♫كل ضوء النجوم♫
لا تترددي
♫أنا دائما أقبل وجهك♫
سأحتفظ بها لك كل يوم من الآن فصاعدا
يا معلمي
ليس من السهل عليّ
لتسلل من لان لينغ
عليّ أن أعود
تذكري
اعتني بنفسك بشكل جيد
اعتن بها جيدا
حجر النسيان
أعرف ما تريد قوله
لا تقلق
بدون حماية حجر النسيان
كنت على قيد الحياة لمدة عشرين عامًا
وكذلك في المستقبل
سأكون معك
لفترة طويلة
في المستقبل